Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
Il y a un jour
Je me suis séparé de Li Jingnian et des autres
et est venu seul à la Villa de l'Inscription Solitaire
À l’époque, je n’avais aucune idée que j’allais mourir ici.
Ouvre la porte ! Laisse-moi sortir !
Laisse-moi sortir !
Le tueur est dehors
Tu ne veux pas savoir qui est le meurtrier ?
Si tu me tues
vous mourrez tous aussi
Maître, c'est notre grand cadeau pour vous
Bien, très bien
Le corps de la victime est mince
Fractures osseuses multiples
Il a dû subir des abus avant de mourir.
Deux coups de couteau mortels à la poitrine
Les blessures sont si subtiles
ce qui signifie que la toxine est extrêmement puissante
Il semble que la cause du décès ne soit pas les coups de couteau.
Qui es-tu?
Je suis Lian Songbai, héritier de la famille Lian
Je suis venu avec ma femme pour fêter l'anniversaire de mon mentor
Tu l'as tué ?
Je ne l'ai pas fait
Un seul d'entre vous peut vivre
Celui qui dit la vérité survivra
Si mon mari meurt
Je ne vivrai pas seul non plus
Moi, Gao Li, je suis un érudit renommé et intègre.
Je ne pourrais jamais faire une telle chose
Mon père adoptif est un haut fonctionnaire de la capitale
Je peux te donner tout ce que tu veux
Dis juste si tu l'as tué ou non
JE...
Que fais-tu?
Le jeune héros Lin est également invité
Maître, il nous a drogués en premier et nous a assommés
Puis il nous a interrogés comme des criminels
Heureusement, le majordome Wang est arrivé
J'étais juste en train d'enquêter sur l'affaire
Je ne t'ai rien fait
En plus, tu m'as attaché aussi, donc on est quittes.
C'est fini
Très bien, vous rentrez tous maintenant
Personne n'est autorisé à mentionner les événements d'aujourd'hui
Le jeune héros Lin
Désolé que tu aies dû souffrir
J'ai une certaine réputation dans les cercles littéraires
Ce doit être une farce d'un vieux rival
Oublions ça
Wang Zheng
Allez enterrer le corps rapidement
Oui, Maître
Laissons les choses ainsi.
Je sais que ta mort était injuste
Mais tu es parti depuis tant d'années
Repose en paix
Teng Rong
Quelque chose ne va pas.
Ils cachent certainement quelque chose.
Ils ont un lien avec ce cadavre non identifié.
Il n’y a aucun moyen qu’ils ne soient pas impliqués.
Madame, il est temps de se lever.
Un fantôme ! Un fantôme !
Que se passe-t-il?
Ce qui se passe?
C'est comme si la casserole se moquait de la marmite.
Je pense que tu as tué Teng Rong.
Nous ne sommes que quelques-uns à la Villa de l'Inscription Solitaire.
Sauf toi, l’étranger.
Jeune Maître Gao Li,
Vous devriez peut-être y réfléchir à deux fois.
Il y a également un cadavre masculin non identifié ici.
Et si Teng Rong n'avait pas été tué par une personne ?
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Jeune héros Lin,
Qu'est-ce que tu insinues ?
Vieux Maître,
En fait, j'ai rencontré Teng Rong hier soir.
Il m'a dit
il y a un fantôme vengeur qui hante cette villa depuis des années.
Le fantôme lui a dit
il n'épargnera personne parmi les présents.
Personne.
À partir de ce moment,
J'ai réalisé que tout le monde cachait quelque chose.
La mort de Teng Rong
ce n'est que le début.